### Описание
Проект YaMDb собирает отзывы (Review) пользователей на произведения (Titles).
Произведения делятся на категории: «Книги», «Фильмы», «Музыка». Список категорий (Category) может быть расширен администратором.
Сами произведения в YaMDb не хранятся, здесь нельзя посмотреть фильм или послушать музыку.
В каждой категории есть произведения: книги, фильмы или музыка. Например, в категории «Книги» могут быть произведения «Винни-Пух и все-все-все» и «Марсианские хроники», а в категории «Музыка» — песня «Давеча» группы «Насекомые» и вторая сюита Баха.
Произведению может быть присвоен жанр (Genre) из списка предустановленных (например, «Сказка», «Рок» или «Артхаус»). Новые жанры может создавать только администратор.
Благодарные или возмущённые пользователи оставляют к произведениям текстовые отзывы (Review) и ставят произведению оценку в диапазоне от одного до десяти (целое число); из пользовательских оценок формируется усреднённая оценка произведения — рейтинг (целое число). 
На одно произведение пользователь может оставить только один отзыв.

### Как запустить проект:

Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

```
git clone git@github.com:evencatt/api_yamdb.git
```

```
cd api_yamdb
```

Cоздать и активировать виртуальное окружение:

```
python -m venv venv
```

```
source venv/bin/activate
```

```
python -m pip install --upgrade pip
```

Установить зависимости из файла requirements.txt:

```
pip install -r requirements.txt
```

Выполнить миграции:

```
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```

Запустить проект:

```
python manage.py runserver
```

### Примеры использования api:
Получение произведений:
```
GET /api/v1/titles/
```
Добавление произведения (только администратор):
```
POST /api/v1/titles/
```
В параметрах передавать json
```
{
    "name": "Название произведения",
    "year": 1990,
    "description": "Описание произведения",
    "genre": [
    "fantasy"
    ],
    "category": "films"
}
```
